Welcome to this module, throughout this course we used the create react app and the project created with it to work
Bem-vindo a este mdulo, ao longo deste curso usamos o aplicativo create react e o projeto criado com ele para
in our react application, to build our react application.
trabalhar em nosso aplicativo de reao, para construir nosso aplicativo de reao.
I strongly recommend using create react app especially for single page applications, for multi-page
Eu recomendo fortemente o uso de criar aplicativos reagir especialmente para aplicativos de pgina nica, para aplicativos
applications creating multiple apps for the different pieces although is viable
de vrias pginas criando vrios aplicativos para as diferentes peas, embora seja
but there, you might have your old build workflow deeply integrated into your whole fullstack project anyways.
vivel, mas voc pode ter seu fluxo de trabalho antigo integrado em todo o seu projeto fullstack.
But for single page applications, create react app gives you an awesome workflow with a lot of next
Mas para aplicativos de pgina nica, criar aplicativo de resposta oferece um fluxo de trabalho incrvel com muitos recursos de ltima gerao
generation features you can use, best practices when it comes to optimizing your code and much more. Still,
que voc pode usar, prticas recomendadas para otimizar seu cdigo e muito mais. Ainda assim, para entender o que est acontecendo nos
to understand what's happening behind the scenes and to get a deeper understanding of what the workflow
bastidores e obter uma compreenso mais profunda do que o fluxo de trabalho faz
does for you,
por voc, desejo configurar
I want to set up a basic workflow together with you in this module.
um fluxo de trabalho bsico junto com voc neste mdulo.
I'll introduce you to webpack, the core build tool which is used behind the scenes and we'll set a project
Vou apresent-lo ao webpack, a ferramenta principal de compilao que  usada nos bastidores e vamos definir
which actually supports the same code we wrote with the create react app application in our set up here.
um projeto que realmente suporta o mesmo cdigo que escrevemos com o aplicativo de aplicativos create react em nossa configurao aqui.
So let's dive into that and let's start by understanding what exactly webpack is
Ento, vamos mergulhar nisso e vamos comear entendendo o que exatamente  o webpack,
since it seems to play a crucial role in the next lecture.
j que ele parece desempenhar um papel crucial na prxima palestra.